Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Now I'm the king of the beefalo!
chinese: 现 在 我 是 野 牛 之 王 ！

source: That's a nice chest with horns, eh.
chinese: 箱 子 上 还 装 个 角 ？ 真 霸 气 。

source: It's a nice toque, eh?
chinese: 那 是 顶 漂 亮 的 帽 子 ， 对 吧 ？

source: Healthiness in goo form.
chinese: 粘 性 的 东 西 对 健 康 很 有 益 处 。

source: It's nothing a good chopping wouldn't fix.
chinese: 如 果 把 断 裂 处 恢 复 不 了 ， 那 就 什 么 也 不 是 了 。

source: This will keep me chopping.
chinese: 它 可 以 让 我 一 直 砍 。

source: Gross!
chinese: 真 恶 心 ！

source: Seedy.
chinese: 多 种 子 的 。

source: All the meats!
chinese: 都 是 肉 啊 ！

source: The stick really adds to the flavour.
chinese: 这 个 枝 条 真 的 增 加 了 味 道 。

source: Time for a little landscaping.
chinese: 是 时 候 欣 赏 风 景 了 。

source: He's not MY king.
chinese: 他 不 是 “我 的 ”国 王 。

source: I wonder what this thing does.
chinese: 我 在 想 这 东 西 是 干 吗 的 。

source: I prefer larger plants.
chinese: 我 喜 欢 更 大 的 植 物 。

source: If it was a tree farm, I'd be sad.
chinese: 幸 好 这 种 的 不 是 树 ， 不 然 我 会 感 到 悲 伤 。

source: They'll never reach chopping size.
chinese: 他 们 的 尺 寸 从 来 达 不 到 砍 伐 的 要 求 。

source: I think it needs some poop.
chinese: 我 觉 得 它 需 要 些 便 便 。

source: I think it's poison.
chinese: 我 想 它 有 毒 。

source: More birds! Why is it always birds?
chinese: 更 多 的 鸟 ！ 怎 么 老 是 鸟 ！

source: I only sing for Lucy.
chinese: 我 只 为 露 西 而 歌 唱

source: October food.
chinese: 十 月 的 食 物 。

source: They get tastier in the winter.
chinese: 他 们 在 冬 天 会 变 得 更 好 吃 。

source: It's how we build the railway.
chinese: 那 就 是 我 们 如 何 建 造 铁 路 的 。

source: You can call me Mr. Melon.
chinese: 你 可 以 称 我 为 Mr.瓜 。

source: Sticks to your ribs.
chinese: 直 戳 你 的 肋 骨

source: Blood and guts, eh?
chinese: 全 是 血 和 花 花 肠 子 ， 对 吧 ？

source: Why are they so far south?
chinese: 为 什 么 他 们 在 这 么 远 的 南 方 ？

source: Tastes like moose.
chinese: 尝 起 来 像 鹿 的 味 道 。

source: This will keep my beard moderately dry, eh?
chinese: 它 会 使 我 的 胡 子 保 持 适 中 的 干 燥 ， 吗 ？

source: I've seen nicer chairs.
chinese: 我 见 过 更 好 的 椅 子 。

source: Just a head, eh?
chinese: 只 有 个 脑 袋 ？

source: Better than most of the stuff on the radio.
chinese: 比 广 播 中 的 大 多 数 东 西 好 多 了 。

source: It deserved it.
chinese: 它 应 得 的 。

source: It was a hard battle, but I won.
chinese: 这 是 一 场 恶 战 ， 但 是 我 赢 了 。

source: Trees shouldn't fight back!
chinese: 树 不 应 该 会 反 击 回 来 ！

source: That's what you get for being spiky!
chinese: 这 就 是 那 些 尖 尖 的 东 西 ！

source: Ugh, how many more lives do you have?
chinese: 啊 ， 你 到 底 还 有 几 条 命 ？

source: That's a bramble.
chinese: 那 是 一 个 树 莓 。

source: Was that worth it?
chinese: 它 值 得 吗 ？

source: Foomph!
chinese: 嗯 ！

source: Feels like a government building.
chinese: 好 像 政 府 大 楼

source: I'm more of a hewer of wood than a tiller of soil.
chinese: 我 更 像 是 一 个 砍 伐 者 ， 而 不 是 一 个 耕 耘 着 。

source: Sorry!
chinese: 抱 歉 ！

source: I prefer margarine.
chinese: 我 更 喜 欢 人 造 黄 油 。

source: It's a tiring soup.
chinese: 这 汤 会 使 人 疲 倦 。

source: It makes it all worthwhile.
chinese: 它 使 这 一 切 都 变 得 值 得 。

source: Oh no! The fruits of my labour!
chinese: 哦 不 ！ 我 的 劳 动 成 果 ！

source: Dig, dig, dig.
chinese: 挖 ， 挖 ， 挖 。

source: Want some rocks?
chinese: 来 些 石 头 吗 ？

source: It feels about rocks the way I feel about trees.
chinese: 它 对 石 头 的 感 情 和 我 对 树 的 一 样 。

source: It tastes like survival.
chinese: 尝 起 来 像 是 剩 下 的 。

source: This cooked up nicely.
chinese: 这 个 煮 得 很 好 。

source: I'm sorry about all of those trees!
chinese: 关 于 所 有 这 些 树 ， 我 感 到 抱 歉 ！

source: This would go good on flapjacks.
chinese: 这 个 抹 在 煎 饼 上 一 定 很 好 吃 。

source: It makes my eyes water.
chinese: 它 让 我 眼 睛 都 湿 了

source: For the times when wood won't work.
chinese: 这 是 为 了 当 木 头 不 再 有 用 的 时 候 准 备 的 。

source: Ahhhh. Reminds me of home.
chinese: 啊 。使 我 想 家 了 。

source: Hmmm. I'm not sure.
chinese: 嗯 。我 不 确 定 。

source: It tastes tropical.
chinese: 它 吃 起 来 像 是 热 带 产 的 。

source: Arctic hounds?
chinese: 北 极 猎 犬 吗 ？

source: It's a... magic thing, I think.
chinese: 这 是 一 件 ……神 奇 的 事 ， 我 觉 得 。

source: Ready to go, eh?
chinese: 准 备 好 出 发 了 吗 ？

source: There are bits missing, eh?
chinese: 有 部 分 丢 失 了 ， 是 不 是 ？

source: It's almost ready, eh?
chinese: 几 乎 准 备 好 了 ， 是 吧 ？

source: I'm amazed it makes such a crisp sound.
chinese: 它 令 人 震 惊 地 发 出 了 清 脆 的 声 音 。

source: I almost feel bad taking this.
chinese: 拿 着 这 东 西 我 感 觉 很 不 好 。

source: Mmmmmm-mmmm. Bee syrup.
chinese: 嗯 嗯 嗯 。蜜 蜂 糖 浆 。

source: It's ready, but am I?
chinese: 它 准 备 好 了 ， 但 是 我 呢 ？

source: Needs gems, eh?
chinese: 需 要 宝 石 ， 嗯 ？

source: Is there anything wood can't do?
chinese: 这 些 木 材 有 什 么 不 能 做 的 ？

source: Wood is the best at burning.
chinese: 木 材 是 用 来 烧 的 。

source: Who's there?
chinese: 谁 在 那 ？

source: That's my rucksack.
chinese: 那 是 我 的 帆 布 背 包 。

source: I doubt there are trees down there.
chinese: 我 怀 疑 下 面 有 树 。

source: Nothing going in or out.
chinese: 禁 止 出 入 。

source: Everyone makes mistakes, eh?
chinese: 每 个 人 都 会 犯 错 ， 是 吧 ？

source: I've eaten stranger things in the woods.
chinese: 我 在 树 林 里 吃 过 更 奇 怪 的 东 西 。

source: She's making the flowers grow.
chinese: 她 让 花 儿 成 长 。

source: I never could figure these things out.
chinese: 我 永 远 弄 不 明 白 这 些 东 西 。

source: Always have a backup plan.
chinese: 总 有 一 个 备 用 计 划 。

source: Spitting is rude!
chinese: 吐 口 水 是 粗 鲁 的 ！

source: No one ever told him it was rude to stare.
chinese: 从 没 人 告 诉 过 他 盯 着 别 人 看 是 不 礼 貌 的 。

source: I wonder if it will ever wake up again.
chinese: 我 在 想 它 能 否 再 次 醒 来 。

source: Elegant dining in a box.
chinese: 在 盒 子 里 优 雅 进 餐 。

source: I don't trust this magic business.
chinese: 我 不 相 信 这 种 神 奇 的 事 情 。

source: It needs to mind its own business.
chinese: 它 得 专 心 自 己 的 事 情 了

source: Where I'm from these would only work in the fall.
chinese: 在 我 那 里 ， 这 些 东 西 只 能 在 秋 天 使 用 。

source: What a waste of good pork.
chinese: 好 浪 费 上 等 猪 肉 。

source: I'd like to complain to the chef.
chinese: 我 想 向 大 厨 发 牢 骚 。

source: That's too fancy for me.
chinese: 这 东 西 对 我 来 说 太 奢 侈 了 。

source: This will keep my beard dry, eh?
chinese: 这 会 令 我 的 胡 须 保 持 干 燥 ， 对 吧 ？

source: Hey! A clue!
chinese: 嘿 ！ 线 索 ！

source: Looks like one of those city-people outhouses.
chinese: 看 上 去 有 个 居 民 出 门 了

source: This thing will be useful.
chinese: 这 玩 意 肯 定 会 派 上 用 场 的 。

source: OK, I kind of get it now.
chinese: 好 的 ， 我 现 在 明 白 点 了 。

source: Nope, lost it.
chinese: 失 败 ， 它 完 蛋 了 。

source: I'm sorry! I'm a terrible person!
chinese: 对 不 起 ！ 我 是 个 坏 人 ！

source: I never trusted those things, eh?
chinese: 我 从 不 信 任 这 些 东 西 ， 哈 ？

source: Where are you going to run?
chinese: 你 要 跑 到 哪 儿 去 ？

source: Gaudy if you ask me.
chinese: 花 哨 的 东 西 。

source: Nightmares can't hurt ye!
chinese: 噩 梦 伤 害 不 了 你 ！

source: It's hard to swing an axe while wearing this.
chinese: 穿 着 这 个 很 难 挥 舞 斧 头 。

source: I don't even begin to understand how this thing works.
chinese: 我 对 于 这 东 西 的 原 理 毫 无 头 绪 。

source: I don't know if the bees like this.
chinese: 我 不 知 道 蜜 蜂 们 喜 不 喜 欢 这 样

source: This will keep the bees out of my eyes.
chinese: 这 能 让 蜜 蜂 离 我 远 点 儿

source: He smells like a sod house.
chinese: 他 闻 起 来 像 是 一 座 草 泥 墙 房 屋 。

source: He's catching some zeds.
chinese: 他 正 在 睡 觉 。

source: I think he likes me.
chinese: 我 想 他 喜 欢 我 。

source: Cheer up, eh?
chinese: 打 起 精 神 ， 哈 ？

source: You can't make a coffee table out of gold. Well, maybe you can. But you shouldn't.
chinese: 你 不 能 用 金 子 做 一 个 咖 啡 桌 。 好 吧 ， 或 许 你 可 以 。但 是 你 不 应 该 这 样 做 。

source: That's gonna hurt.
chinese: 会 痛 哦 。

source: It certainly did.
chinese: 果 然 会 刺 人 。

source: Awww. It's just front bacon.
chinese: 唔 。先 上 的 是 熏 肉 。

source: It makes me queasy to look at.
chinese: 看 到 它 会 让 我 恶 心 。

source: That wood has seen better days.
chinese: 那 个 木 头 见 过 更 好 的 时 光 。

source: Flooring fit for a king!
chinese: 地 板 是 属 于 国 王 的 ！

source: I can't swim!
chinese: 我 不 会 游 泳 ！

source: I know better than to mess with that.
chinese: 比 起 破 坏 它 ， 我 还 会 更 多 。

source: That doesn't smell quite right, eh.
chinese: 这 东 西 闻 起 来 不 太 对 啊 。

source: It's made of wood.
chinese: 它 由 木 头 制 成 。

source: I can't let that stand.
chinese: 我 不 能 让 那 东 西 活 着

source: That'll stop the hurt.
chinese: 它 能 止 疼 。

source: I love camping.
chinese: 我 喜 欢 野 营 。

source: I wish I knew how to make bread.
chinese: 我 希 望 我 知 道 如 何 做 面 包 。

source: Naps are important during a long day of chopping.
chinese: 漫 长 的 伐 木 日 中 ， 小 憩 是 重 要 的 事

source: It's a husk.
chinese: 像 一 个 保 护 壳 。

source: The gears are spilling out.
chinese: 这 装 置 在 溢 出

source: I can't read it.
chinese: 我 读 不 懂

source: True north.
chinese: 正 北

source: Well then. That's a new one.
chinese: 那 么 好 吧 。那 是 新 的 。

source: That'll drive the hosers off.
chinese: 那 个 能 够 驱 赶 马 匹 。

source: What a fine choice of building materials.
chinese: 多 么 合 适 的 建 筑 材 料 啊 。

source: Feathery moose baby!
chinese: 长 羽 毛 的 小 麋 鹿 。

source: Can't siesta, something chasing me.
chinese: 不 能 午 睡 ， 有 东 西 追 着 我 。

source: I think that's enough.
chinese: 我 想 那 足 够 了 。

source: Better hold on tight to Lucy.
chinese: 最 好 把 斧 子 抓 紧 了 。

source: Get over here, eh!
chinese: 到 这 边 来 ！

source: I got out!
chinese: 我 出 去 了 ！

source: That tickled a bit, eh?
chinese: 像 是 在 挠 痒 痒 。

source: Need more poop, eh?
chinese: 再 来 一 碗 热 翔 。

source: Yeouch! That was rough!
chinese: 哎 哟 ！ 那 真 粗 糙 ！

source: Lucy is going to be so proud of me!
chinese: 露 西 会 为 我 骄 傲 的 ！

source: It was gross in there!
chinese: 那 边 好 恶 心 ！

source: My light ran out!
chinese: 我 的 火 把 灭 了 ！

source: It's cold out here!
chinese: 外 面 好 冷 ！

source: Not sure that's entirely safe.
chinese: 不 确 定 是 否 完 全 安 全 。

source: The stuff of nightmares!
chinese: 噩 梦 一 般 。

source: It's a curse of water.
chinese: 这 是 来 自 水 的 诅 咒 。

source: What's that, eh?
chinese: 那 是 什 么 ？

source: It's so hot out here!
chinese: 好 热 啊 ！

source: Bees! Bees!
chinese: 蜜 蜂 ！ 蜜 蜂 ！

source: It's too scary out to sleep.
chinese: 外 面 太 可 怕 了 我 睡 不 着

source: Ouch!
chinese: 啊 ！

source: My belly is rumbling. I'd never be able to relax.
chinese: 我 的 肚 子 在 闹 腾 。我 无 法 放 松 。

source: The beastie got away.
chinese: 动 物 们 逃 走 了 。

source: Brilliance!
chinese: 好 棒 ！

source: Ouch, that's hot!
chinese: 烫 ！ 烫 死 了 ！

source: The beastie's tracks washed away.
chinese: 这 小 野 兽 的 踪 迹 被 冲 刷 掉 了 。

source: I'm getting peckish.
chinese: 我 饿 了 。

source: Ow. What was that?
chinese: 哦 。那 是 什 么 ？

source: The beastie is nearby.
chinese: 动 物 就 在 附 近 。

source: There's something out there.
chinese: 外 面 有 什 么 东 西 。

source: It's dark, eh!
chinese: 好 黑 呀 ！

source: Plaid's warm, even when wet.
chinese: 画 格 子 布 就 算 是 打 湿 了 也 是 温 热 的 。

source: Sorry! I'll try harder!
chinese: 对 不 起 ！ 我 会 更 努 力 的 ！

source: What was that?
chinese: 那 是 什 么 ？

source: Skeeters!
chinese: 蚊 子 ！

source: Only a hoser sleeps during the day.
chinese: 只 有 骗 子 才 在 白 天 睡 觉 。

source: Aah!
chinese: 哈 ！

source: I'm missing something.
chinese: 我 还 缺 了 点 东 西 。

source: You win THIS time, Maxwell.
chinese: 这 次 你 赢 了 ， 麦 斯 威 尔

source: That sound probably doesn't mean good things.
chinese: 听 到 这 声 音 准 没 好 事 。

source: I'm not afraid of you!
chinese: 我 才 不 怕 你 ！

source: I couldn't get comfortable there.
chinese: 我 无 法 感 到 舒 适 。

source: The cold! It burns!
chinese: 冷 到 冻 伤 。

source: Stupid boomerang!
chinese: 愚 蠢 的 回 飞 棒 ！

source: You're good for something besides burning after all.
chinese: 你 除 了 烧 火 之 外 还 是 有 点 用 嘛 。

source: I'd really rather be inside.
chinese: 我 倾 向 于 呆 里 边 。

source: Ugh. Crunchy.
chinese: 啊 。很 脆

source: Aaaah! Pokey bugs!
chinese: 啊 ！ 长 刺 的 臭 虫 子 ！

source: That was kinda gross.
chinese: 有 点 恶 心

source: That tasted terrible!
chinese: 难 吃 ！

source: Ugh! Nasty!
chinese: 啊 ！ 恶 心 ！

source: My tummy is grumbling, I can't sleep!
chinese: 我 肚 子 饿 的 咕 咕 叫 了 ， 哪 还 睡 得 着 ！ ？

source: I DID IT!
chinese: 搞 定 了 ！

source: I'll find you!
chinese: 我 会 找 到 你 的 ！

source: Maybe that leads home.
chinese: 或 许 那 是 回 家 的 路

source: Holy crap!
chinese: 天 啊 ！

source: Ooh, this one explodes when it goes in fire!
chinese: 哦 ， 这 玩 意 一 着 火 就 炸 ！

source: It's filled with fire!
chinese: 它 里 头 全 是 火 。

source: Down away from the sun. It's unnatural.
chinese: 向 下 挖 洞 远 离 太 阳 是 不 自 然 的 。

source: The fire made it stop twitching. Fire is the best.
chinese: 用 火 能 够 让 它 不 抽 抽 。果 然 火 是 万 能 的 。

source: The tranquilizer will make it easier to light on fire.
chinese: 给 它 来 针 麻 醉 药 才 好 给 它 放 火 啊 。

source: I wish it was still burning.
chinese: 希 望 火 还 没 灭

source: One less tree in the world.
chinese: 世 界 上 又 少 了 棵 树

source: Die in a fire!
chinese: 烈 焰 焚 身 吧 ！

source: YES! BURN!
chinese: 是 的 ！ 烧 吧 ！

source: I bet a quick fire would take care of this.
chinese: 我 打 赌 快 速 生 火 可 以 解 决 它 。

source: I think it's waiting for me to die.
chinese: 我 想 它 是 在 等 我 死

source: Not so smart now, are you?
chinese: 现 在 不 耍 小 聪 明 了 ， 是 吗 ？

source: Eww, it's all swampy.
chinese: 恶 心 ， 太 潮 湿 的

source: It's my lucky lighter!
chinese: 这 是 我 的 幸 运 火 把 ！

source: Hey there, tree seed.
chinese: 嘿 ， 那 有 树 种 子

source: You'll be a real tree soon.
chinese: 你 很 快 就 会 变 成 一 颗 真 正 的 树 的

source: No-one would care if this burned down.
chinese: 没 人 会 在 意 这 会 燃 尽

source: It's true, no one does care.
chinese: 真 的 没 人 在 乎 。

source: I can't kill what's already dead.
chinese: 死 了 的 ， 我 可 杀 不 死

source: Boards. They'll burn, same as other wood.
chinese: 木 板 跟 其 他 木 头 一 样 ， 也 是 会 被 烧 掉 的 。

source: Looks burnable!
chinese: 看 起 来 像 是 可 燃 物 ！

source: It might be alive, but it'll still burn.
chinese: 它 也 许 还 活 着 ， 但 它 还 是 能 燃 烧 。

source: A bunch of small twigs. Good for fires, among other things.
chinese: 一 小 丛 树 枝 ， 别 的 不 说 ， 拿 来 放 火 那 是 极 好 的 。

source: It won't start a fire but I guess it's still useful.
chinese: 这 不 能 用 来 生 火 ， 但 是 我 还 是 觉 得 它 有 用 。

source: I'll catch those creepy birds.
chinese: 我 会 抓 到 那 些 疯 鸟 的

source: Fuzzy backpack!
chinese: 乱 糟 糟 的 背 包 。

source: Aaah! Set it on fire!
chinese: 啊 ， 把 它 点 燃 ！

source: This is my favourite thing in the whole wide world.
chinese: 这 是 我 世 界 上 最 喜 欢 的 东 西 了

source: Fire fruit in a pie? Oh boy!
chinese: 派 里 面 加 火 龙 果 ？ 看 上 去 真 美 味 ！

source: Eww, it's all slimy.
chinese: 额 ， 它 全 身 上 下 都 黏 糊 糊 的 。

source: I kind of like the look of it.
chinese: 我 还 是 蛮 喜 欢 这 东 西 的 样 子 的

source: I wonder if it'd burn as nicely as actual flowers do.
chinese: 我 在 想 它 是 否 和 普 通 花 朵 一 样 烧 得 好 。

source: I like the colour.
chinese: 这 颜 色 我 喜 欢

source: Dumb mushroom.
chinese: 愚 蠢 的 蘑 菇

source: Hey! You! Get up here!
chinese: 嘿 ！ 你 ！ 上 来 ！

source: Maybe it will return some day.
chinese: 或 许 有 一 天 它 会 回 来 的

source: Ha! I stole his hair!
chinese: 哈 ！ 我 偷 到 了 他 的 头 发 ！

source: It won't light trees on fire, but at least it's shiny.
chinese: 这 玩 意 虽 然 不 能 放 火 烧 森 林 ， 但 至 少 看 上 去 闪 闪 的 。

source: What kind of jerk leaves this lying around?
chinese: 有 谁 会 蠢 到 会 不 管 这 东 西 的 ？

source: It smells like a gym sock!
chinese: 闻 上 去 像 是 运 动 袜 ！

source: It won't light the ground on fire, but at least it's shiny.
chinese: 这 玩 意 虽 然 不 能 放 火 烧 大 地 ， 但 至 少 看 上 去 闪 闪 的 。

source: Anything to keep the water away.
chinese: 不 管 是 什 么 ， 能 挡 雨 就 好 。

source: It seems like there's something flowing through it.
chinese: 这 皇 冠 的 四 周 看 上 去 浮 动 着 一 圈 力 场 。

source: Yuck. The yellow part is all runny.
chinese: 恶 心 。黄 色 的 部 分 水 分 太 多

source: Honey-covered morsels that have met my friend, fire.
chinese: 跟 我 的 老 朋 友 热 火 相 遇 之 后 ， 这 涂 满 蜂 蜜 的 美 食 更 好 吃 了 。

source: Heehee, look at that butterfly stuck in the muffin.
chinese: 嘿 嘿 ， 看 看 这 蛋 糕 里 的 蝴 蝶 翅 膀 。

source: Ugh. Stupid rabbits.
chinese: 呃 ， 愚 蠢 的 兔 子

source: Ha! Good result.
chinese: 哈 ！ 完 美 结 局 。

source: Ahhh!
chinese: 啊 ！

source: I don't think it would burn.
chinese: 我 认 为 它 不 会 着 起 来 。

source: It's no good until I place it.
chinese: 除 非 我 把 它 放 好 ， 不 然 就 没 什 么 好 的 。

source: It's so dry, it's like it wants to be on fire.
chinese: 它 非 常 干 燥 ， 似 乎 是 想 被 点 燃 的 节 奏 。

source: Poor little limp tree.
chinese: 可 怜 的 烂 根 树

source: I should pick it.
chinese: 我 该 捡 起 的

source: Burn! Yeah!
chinese: 烧 吧 ！ 呜 ！

source: Whoa! Niiiice bear...
chinese: 好 样 的 ， 熊 。

source: Not sure what this does. Doesn't seem like it's fiery things.
chinese: 也 不 知 道 这 玩 意 用 来 干 嘛 的 。拿 它 敲 人 也 不 顺 手 啊 。

source: Just needs to be unlocked with a key. Not fire, unfortunately.
chinese: 只 需 要 用 钥 匙 打 开 就 好 了 ， 可 惜 用 火 烧 没 用 。

source: It's whirring now!
chinese: 哦 ， 嗡 嗡 作 响 了 ！

source: I like fire.
chinese: 我 喜 欢 火 焰

source: Awww. It's all over.
chinese: 啊 。都 结 束 了

source: Uh oh. It's almost gone!
chinese: 啊 。就 快 要 灭 了 ！

source: BURN! BURN FASTER!
chinese: 烧 吧 ！ 烧 的 更 猛 烈 些 ！

source: This fire is small and boring.
chinese: 火 焰 又 小 又 难 看

source: Burn!
chinese: 烧 吧 ！

source: The fire didn't get rid of its face. Gives me the willies.
chinese: 它 的 丑 脸 过 火 都 烧 不 掉 。真 是 让 我 恶 心 。

source: Awwww, they want hugs!
chinese: 嗯 ， 他 们 需 要 拥 抱 ！

source: I love this stuff!
chinese: 我 喜 欢 这 玩 意 儿

source: Mmmm. Smells like fire.
chinese: 嗯 嗯 。闻 起 来 像 火 一 样

source: We will be great friends!
chinese: 我 们 会 成 为 很 朋 友 的 ！

source: I like his attitude!
chinese: 我 喜 欢 他 的 态 度 ！

source: I won that argument.
chinese: 我 赢 得 了 那 场 争 论

source: I wonder if it is flammable.
chinese: 我 想 知 道 这 东 西 能 烧 起 来 不

source: Grass stubble is kind of useless.
chinese: 草 茬 没 什 么 用 处

source: Nice and dry, ready to burn!
chinese: 干 燥 的 正 好 ， 准 备 燃 烧 吧 ！

source: It's flammable a tuft of grass.
chinese: 草 坪 很 易 燃 的

source: Fire! Wooo!
chinese: 烧 吧 ！ 呜 ！

source: Your neck is gross.
chinese: 你 的 脖 子 真 恶 心 。

source: Fishing for the answer with a line and sinker.
chinese: 用 线 和 鱼 饵 寻 找 真 知 。

source: I'm not going in there. Yuck!
chinese: 我 才 不 会 进 去 。恶 心 ！

source: Why does everyone have a nicer house than me?
chinese: 为 什 么 其 他 人 的 房 子 都 比 我 的 漂 亮 ？

source: Three times the pointiness.
chinese: 比 不 锋 利 可 锋 利 三 倍

source: If I wear it, I don't have to look at it...
chinese: 穿 上 后 我 就 看 不 见 这 难 看 的 东 西 了 。

source: It's so useful!
chinese: 真 有 用 ！

source: It's not real fire, but it's still pretty fun.
chinese: 虽 然 不 是 真 的 火 ， 但 也 挺 好 玩 。

source: Ugh. They look so stupid.
chinese: 呃 ， 它 们 看 起 来 太 蠢 了

source: Rain is the anti-fire. Boo!
chinese: 下 雨 会 把 我 浇 灭 的 。 嘘 ！

source: Take that, rain!
chinese: 接 招 ！ 雨 水 。

source: I don't think it wants to be friends.
chinese: 我 想 它 不 想 成 为 朋 友

source: You're a big mean jerk!
chinese: 你 是 一 个 大 王 八 蛋 。

source: Light without fire is unnatural.
chinese: 不 是 由 火 产 生 的 光 是 有 悖 常 理 的 。

source: It looks cold out here. I bet it wants a fire.
chinese: 看 起 来 今 天 很 冷 啊 。我 觉 得 该 是 生 火 的 时 候 了 。

source: It's so fluffy.
chinese: 真 是 冰 天 雪 地 。

source: Sports are hard.
chinese: 搞 运 动 的 真 危 险 。

source: Less slippery now that it's found fire.
chinese: 一 旦 遇 着 火 它 就 没 那 么 黏 糊 了 。

source: Not as nice as a flaming vest, but it'll do.
chinese: 虽 然 比 不 上 火 焰 背 心 ， 但 也 只 能 凑 合 了 。

source: Red berries with fire somehow taste even better.
chinese: 带 火 的 红 梅 尝 起 来 肯 定 比 这 好 吃 。

source: It's not finished. But I bet it still burns.
chinese: 它 还 没 完 成 ， 但 我 敢 肯 定 它 可 以 用 来 烧 。

source: I can catch a bug!
chinese: 我 能 抓 到 虫 子 ！

source: Kill it with fire!
chinese: 用 火 杀 死 它 ！

source: It looks like it would burn well.
chinese: 看 起 来 好 像 很 容 易 烧

source: I wonder how they hover?
chinese: 我 想 知 道 它 们 是 怎 么 盘 旋 的 ？

source: It's so empty!
chinese: 它 好 空 啊 ！

source: I could probably fix that up.
chinese: 我 能 修 好 它 。

source: Come on meat, dry already!
chinese: 快 点 ， 肉 块 ， 快 点 干 吧 ！

source: It's ready!
chinese: 已 经 准 备 好 了 ！

source: Maybe the fire wasn't the best drying method...
chinese: 也 许 烤 火 不 是 最 好 的 脱 水 方 法 。

source: I want to hang some meat!
chinese: 我 要 晾 晒 一 些 肉 块 ！

source: Forget the rain! Dry!
chinese: 别 管 雨 了 ！ 快 给 我 干 ！

source: Now I can take on the world!
chinese: 现 在 我 无 所 不 能 ！

source: Now that's my kind of heat!
chinese: 这 才 是 我 要 的 火 辣 ！

source: Poor thing. Trapped in this maze.
chinese: 可 怜 的 东 西 。它 困 在 了 这 个 迷 宫 里 。

source: That's my insurance policy.
chinese: 那 是 我 的 保 险 单

source: My policy was cancelled.
chinese: 我 买 的 保 险 泡 汤 了 。

source: Looks like you won't become a tree after all.
chinese: 看 来 你 没 法 长 成 大 树 了 。

source: I cooked that.
chinese: 是 我 煮 的 。

source: Stupid mushroom.
chinese: 愚 蠢 的 蘑 菇

source: It's burning inside.
chinese: 它 的 里 面 在 燃 烧 。

source: Pretty!
chinese: 漂 亮 ！

source: I like fire of all kinds.
chinese: 我 喜 欢 全 部 类 型 的 火 。

source: BURN! BURN FASTER! AND BLUER!
chinese: 烧 吧 ！ 烧 快 点 ！ 烧 得 更 蓝 些 ！

source: I wish they didn't run away!
chinese: 希 望 他 们 还 没 逃 掉 ！

source: They're like little fires in my pocket!
chinese: 他 们 就 是 瓮 中 之 鳖 ！

source: More boring rocks.
chinese: 更 多 令 人 厌 烦 的 石 块 。

source: It still looks dangerous.
chinese: 看 起 来 依 旧 危 险 。

source: It's still gross.
chinese: 还 是 很 恶 心

source: Boo to this.
chinese: 向 它 发 出 嘘 声 。

source: Less defense! More offense!
chinese: 少 一 点 防 御 ， 多 一 点 攻 击

source: Too passive!
chinese: 太 消 极 了 ！

source: It won't make flaming pits, but at least it's shiny.
chinese: 虽 然 没 法 挖 个 坑 就 能 冒 火 ， 但 至 少 还 挺 光 亮 的 。

source: It's fuzzy! And slimy...
chinese: 乱 糟 糟 黏 糊 糊 。

source: I don't think there's any way it'd burn.
chinese: 无 论 如 何 都 烧 不 起 来 。

source: As useless as water ever was.
chinese: 和 水 一 样 没 用 。

source: It would be better if it measured fire.
chinese: 如 果 测 量 过 火 焰 的 话 ， 就 更 好 了

source: If you'd measured fire, maybe you woulda been prepared!
chinese: 想 要 测 量 火 的 温 度 ， 你 最 好 有 万 全 的 准 备 ！

source: At least it went out in a blaze of glory.
chinese: 至 少 它 在 荣 耀 中 熄 灭 。

source: I'm glad I cooked with fire.
chinese: 幸 好 我 用 火 烹 饪 。

source: The fire still has quite a bit of work to do.
chinese: 这 火 焰 仍 然 有 不 少 工 作 要 做 。

source: The fire is doing its thing!
chinese: 这 才 是 火 焰 该 做 的 。

source: I could put food in it and fire underneath it.
chinese: 我 可 以 把 食 物 放 进 去 ， 然 后 用 火 在 下 头 加 热 。

source: These are surprisingly heavy.
chinese: 这 些 可 真 是 重

source: The ground is boring.
chinese: 这 片 土 地 太 无 聊 了

source: I'm not sure about this...
chinese: 我 说 不 好 这 样 做 对 不 对 …

source: Not as warm as a good fire, but still pretty good!
chinese: 不 像 火 焰 一 样 温 暖 ， 但 还 不 错 ！

source: It's too hard to break!
chinese: 太 难 折 断 了 ！

source: It smells like a bird's butt.
chinese: 闻 上 去 像 鸟 屁 股 一 样

source: Run away tiny dancers.
chinese: 快 跑 啊 ， 小 舞 者 。

source: That's not a normal plant
chinese: 那 不 是 正 常 的 植 物

source: Now that's just creepy!
chinese: 那 真 是 太 可 怕 了 ！

source: Why did this plant have a face?
chinese: 这 植 物 怎 么 还 长 张 脸 ？

source: I like the cut of that bee's jib.
chinese: 我 想 要 蜜 蜂 的 翅 膀

source: Buzz!
chinese: 嗡 嗡 ！

source: Yuck, it smells just as bad cooked!
chinese: 呃 ， 它 闻 起 来 就 像 是 煮 坏 了 的 渣 渣 ！

source: It looks more like a fruit that's been in a fire now.
chinese: 烧 了 一 下 之 后 看 上 去 才 像 是 水 果 了 。

source: I'd rather burn them.
chinese: 我 更 想 把 它 们 烧 了 。

source: It's quivering.
chinese: 它 在 颤 抖 。

source: Always wwirling! Swirling towards destruction!
chinese: 旋 转 ！ 带 来 毁 灭 的 旋 转 ！

source: Has science gone too far?
chinese: 是 不 是 科 学 走 的 太 远 了 ？

source: It's not the most exciting weapon.
chinese: 这 次 不 是 最 刺 激 的 武 器

source: Seeds for that fire-looking fruit.
chinese: 这 是 那 种 像 火 的 水 果 的 种 子 。

source: This one feels really light.
chinese: 这 个 东 西 感 觉 好 轻 啊 。

source: I feel like he understands me.
chinese: 我 感 觉 他 能 理 解 我

source: He sure eats a lot.
chinese: 他 的 确 吃 的 很 多

source: Don't look at me! Get your own food.
chinese: 别 看 这 我 ！ 自 己 弄 吃 的 去

source: And they'll huff and they'll puff!
chinese: 它 们 会 吸 气 ， 还 会 呼 气 ！

source: A fire would liven this thing up!
chinese: 火 焰 会 赐 予 这 东 西 生 命 。

source: Look at how it glows!
chinese: 看 看 它 发 光 的 样 子 ！

source: Frozen solid.
chinese: 冰 冻 的 固 体 。

source: No flame, no real heat... what fun is that?
chinese: 没 有 火 焰 ， 温 度 也 不 高 …这 玩 意 还 有 什 么 用 ？

source: It's stone cold.
chinese: 已 经 冷 冰 冰 的 了

source: I don't think dentures don't burn well.
chinese: 我 觉 得 假 牙 也 可 以 烧 的 。

source: I'll make something out of it.
chinese: 我 要 拿 这 做 点 什 么 呢 。

source: It's full of dead stuff, I bet.
chinese: 我 猜 里 面 都 是 死 东 西

source: Rocks are boring.
chinese: 石 头 真 无 趣
